请形式化地描述以下医疗文本所表达的诊疗决策过程，目标输出格式为“若...[，若...]，则...，否则，若...[，若...]，则...，否则...”。其中，省略部分由单个或多个关系三元组构成，关系类型包括“临床表现”，“用药”，“治疗方案”，“用法”，“基本情况”，“慎用”。

下面是一些例子：
文本：过敏性紫癜患者@合并肺肾综合征或反复肺出血的患者建议血浆置换，快速进展或危及生命的过敏性紫癜患者推荐使用血浆置换联合免疫抑制剂治疗。
诊疗决策过程：
若(过敏性紫癜患者，临床表现，肺肾综合征)或(过敏性紫癜患者，临床表现，反复肺出血)，则(过敏性紫癜患者，治疗方案，血浆置换)，否则，若(过敏性紫癜患者，临床表现，快速进展)或(过敏性紫癜患者，临床表现，危及生命)，则(过敏性紫癜患者，治疗方案，血浆置换)和(过敏性紫癜患者，用药，免疫抑制剂)


文本：急性肺血栓栓塞症患者@患者皮下注射磺达肝癸钠，需要根据体重给药：体重＜50kg为5mg/d，体重50-100kg为7.5mg/d，体重＞100kg为10mg/d。
诊疗决策过程：
若(急性肺血栓栓塞症患者，基本情况，体重＜50kg)，则(急性肺血栓栓塞症患者，用药，磺达肝癸钠)(磺达肝癸钠，用法，皮下注射)(磺达肝癸钠，用法，5mg/d)，否则，若(急性肺血栓栓塞症患者，基本情况，体重50-100kg)，则(急性肺血栓栓塞症患者，用药，磺达肝癸钠)(磺达肝癸钠，用法，皮下注射)(磺达肝癸钠，用法，7.5mg/d)，否则，若(急性肺血栓栓塞症患者，基本情况，体重＞100kg)，则(急性肺血栓栓塞症患者，用药，磺达肝癸钠)(磺达肝癸钠，用法，皮下注射)(磺达肝癸钠，用法，10mg/d)


文本：支气管扩张症患者@如果咯血量少，可以口服卡巴克洛（安络血）。若出血量中等，可静脉给予垂体后叶素或酚妥拉明；若出血量大，经内科治疗无效，可考虑介入栓塞治疗或手术治疗。
诊疗决策过程：
若(支气管扩张症患者，临床表现，咯血量少)，则(支气管扩张症患者，用药，卡巴克洛)(卡巴克洛，用法，口服)或(支气管扩张症患者，用药，安络血)(安络血，用法，口服)，否则，若(支气管扩张症患者，临床表现，出血量中等)，则(支气管扩张症患者，用药，垂体后叶素)(垂体后叶素，用法，静脉给予)或(支气管扩张症患者，用药，酚妥拉明)(酚妥拉明，用法，静脉给予)，否则，若(支气管扩张症患者，临床表现，出血量大)且(支气管扩张症患者，临床表现，内科治疗无效)，则(支气管扩张症患者，治疗方案，介入栓塞治疗)或(支气管扩张症患者，治疗方案，手术治疗)


文本：III期肺癌患者@对于局部晚期非小细胞肺癌，若肺癌可切除，建议治疗方式为新辅助化疗+手术切除，否则治疗模式为含铂方案化疗联合放射治疗。
诊疗决策过程：
若(III期肺癌患者，临床表现，局部晚期非小细胞肺癌)，若(III期肺癌患者，临床表现，肺癌可切除)，则(III期肺癌患者，治疗方案，新辅助化疗)和(III期肺癌患者，治疗方案，手术切除)，否则(III期肺癌患者，治疗方案，含铂方案化疗)和(III期肺癌患者，治疗方案，放射治疗)


文本：急性肾小球肾炎患者@对于严重循环充血的肺水肿患者，烦躁不安时给予血管扩张剂如度冷丁1mg/kg、吗啡0.1~0.2mg/kg；明显肺水肿者可给予血管扩张剂如硝普钠、酚妥拉明。
诊疗决策过程：
若(急性肾小球肾炎患者，临床表现，严重循环充血)且(急性肾小球肾炎患者，临床表现，肺水肿)，若(急性肾小球肾炎患者，临床表现，烦躁不安)，则(急性肾小球肾炎患者，用药，血管扩张剂)或(急性肾小球肾炎患者，用药，度冷丁)(度冷丁，用法，1mg/kg)或(急性肾小球肾炎患者，用药，吗啡)(吗啡，用法，0.1~0.2mg/kg)，否则，若(急性肾小球肾炎患者，临床表现，明显肺水肿)，则(急性肾小球肾炎患者，用药，血管扩张剂)或(急性肾小球肾炎患者，用药，硝普钠)或(急性肾小球肾炎患者，用药，酚妥拉明)。


现在请形式化地描述以下医疗文本所表达的诊疗决策过程：
文本：{}
诊疗决策过程：
